本片字幕由[奶²小完能应援小分队]制作，仅供交流学习～
日文听写＆翻译＆后期：奶茶老师 校对＆吃瓜：国王布丁集团
恐怖！Boss卡尔的视察！
あらいぐま　カルカル団
小浣熊 卡尔卡尔团
全世界に展開するカルカル団で
在全球范围内开展业务的卡尔卡尔团里
成績最下位の多摩支部の皆さん
业绩垫底的多摩支部的各位
こんにちは
大家好
カルカル団シーイーオー
我是卡尔卡尔团的CEO
ボスカルです
Boss卡尔
現実のシーイーオーの圧とは
这就是现实中的CEO的压迫感吗
こ…　ここまでなのか!?
竟…竟然恐怖如斯！？
う…　動けない…
动…动弹不了…
皆さんの成績は残念ですが
诸位的业绩确实令人遗憾
まあ　全支部の中で一番伸びしろがあるということです
不过 这也意味着你们在所有支部中拥有最大的成长空间
直接指導させてもらって
只要在我亲自指导下
大きく成長すればよし
有所进步就再好不过
成長しなければ…
但如果没有任何精进…
はい！　終わったー！
好！直接完蛋！
いや　そんな急に言われても…
不是 就算你突然这么说…
君のような積極的な社員は
像你这样积极的员工
好きですよ
我喜欢
では
那么
始めましょうか
让我们开始吧
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴーゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO GO!
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO!
Why？
怎么？
もうそんな時間?!
已经到这个时间了？！
あぁ、０時まわる　ぐるぐる揺れる
啊~已经过了零点了 晕晕乎乎的
夢の中じゃいつだつて　ぷ～わぷわ飛んじゃって
在梦里总是飘飘然得膨胀过头
力ル力ル軽々　宇宙で最強
卡尔
轻轻
松松
成为宇宙最强
力ル力ル軽々　バチっと決めて！
卡尔
轻轻
松松
帅气搞定一切
力ル力ル軽々　世界征服
卡尔
轻轻
松松
征服全世界
力ル力ル軽々　花丸あげちゃうね
卡尔
轻轻
松松
给你大红花呀